Задание на динамическую память

Переписать справочник абонентов (задание на структуры) со статического
массива структур на динамический. При запуске программы массив пуст, при
добавлении первого абонента выделяется память только под один элемент. По
мере добавления абонентов массив увеличивается по одному элементу. При
удалении, элемент, который удаляется, перемещается в конец массива и размер
массива уменьшается на один элемент. По завершению программы память под
массив высвобождается. В остальном функционал, как и в предыдущем
задании.
